
Le jeu est principalement un jeu de défense (Ja)-De gestion serai parfait, il regroupera beaucoup plus la rejouabiliter), vous incarnerez le chef dune tribue d'homme des cavernes 
et aiderez vos hommes à se défendre contre les hordes de dinosaures et autres èspeces qui cherche votre mort.

Vous devrez élaborer des stratégies autant offensive que defensive pour vous permettre une victoire assurée.

TECHNIQUES OFFENSIVES (à voir ak Ja)

(Ja)-Piege, trappes, tourelle assiste,ect
Evidamment il aura des object consomable pour les offensive et defensive comme les hommes , armes, main doeuvre ,reparation ,ect


TECHNIQUES DÉFENSIVES (à voir ak Ja)

(Ja)-Pricipalement le gameplay se base sur une approche de defense, mur, tourelle,poste de garde,ect..
Mais si lon ajoute le second gameplay il aura alor gameplay de 3em personne que donnera acces au joueur de jouer le chef de tribus (surmant special a toi de voir si lidee est bonne) 

Il y aura aussi un système de Wave : 
Une ou plusieurs hordes de sauvages ennemies tenteront de détruire votre base et ce dans un temps régulier.
Exemple:

Une horde vient vous attaquer
20 secondes de repit
3 hordes viennent vous attaquer 
25 secondes de répit

Évidemment si vous êtes un combattant né, les secondes de répit peuvent etre écourtées à votre demandes et pour ce geste vous aurez un bonus
d'argent ou autres pour pouvoir construire plus de batisse.