
Le jeu est principalement un jeu de gestion, vous incarnerez le chef dune tribue d'homme des cavernes 
et aiderez vos hommes à se défendre contre les hordes de dinosaures et autres èspeces qui cherche votre mort.

Vous devrez élaborer des stratégies autant offensive que defensive pour vous permettre une victoire assurée.

TECHNIQUES OFFENSIVES

Des Piege, trappes, tourelle assistees pourront etre posees sur le terrain.
Evidamment, il aura des objets qui auront une duree de vie comme les hommes , armes, main doeuvre , reparation (pour les offensive et defensive)

TECHNIQUES DÉFENSIVES

Pricipalement le gameplay se base sur une approche de defense, mur, tourelle, poste de garde
Mais si lon ajoute le second gameplay il aura alors un gameplay de 3em personne qui donnera acces au joueur la possibilite d<incarner 
un chef de tribus (va etre integrer lorsque tout le systeme sera autonomne) 

Il y aura aussi un système de Wave : 
Une ou plusieurs hordes de sauvages ennemies tenteront de détruire votre base et ce dans un temps régulier.
Exemple:

Une horde vient vous attaquer
20 secondes de repit
3 hordes viennent vous attaquer 
25 secondes de répit

Évidemment si vous êtes un combattant né, les secondes de répit peuvent etre écourtées à votre demandes et pour ce geste vous aurez un bonus
d'argent ou autres pour pouvoir construire plus de batisse.