
Le jeu est principalement un jeu de défense, vous incarnerez le chef d'élite d'une bande d'homme des cavernes 
et aiderez vos hommes à se défendre contre les hordes de dinosaures et autres èspeces qui cherche votre mort.

Vous devrez élaborer des stratégies autant offensive que defensive pour vous permettre une victoire assurée.

TECHNIQUES OFFENSIVES (à voir ak Ja)




TECHNIQUES DÉFENSIVES (à voir ak Ja)



Il y aura aussi un système de Wave : 
Une ou plusieurs hordes de sauvages ennemies tenteront de détruire votre base et ce dans un temps régulier.
Exemple:

Une horde vient vous attaquer
20 secondes de repit
3 hordes viennent vous attaquer 
25 secondes de répit

Évidemment si vous êtes un combattant né, les secondes de répit peuvent etre écourtées à votre demandes et pour ce geste vous aurez un bonus
d'argent ou autres pour pouvoir construire plus de batisse.